Repository: WouterSpekkink/QualCoder
Catalog: qualcoder/*.po
Languages: jp

source: view AV error
jp: ビューＡＶエラー

source: pdf miner is not installed
jp: pdf minerがインストールされていません

source: Trying to import as text
jp: テキストとしてインポートしようとすると

source: Cannot import file
jp: ファイルをインポートできない

source: Cannot import
jp: インポートできない

source: Can export text
jp: テキストのエクスポートが可能

source: Files exported
jp: エクスポートされたファイル

source: Scale:
jp: スケール。

source: Select REFI_QDA file
jp: REFI-QDAファイルを選択

source: Codebook imported
jp: コードブックのインポート

source: categories and codes imported from
jp: からインポートされたカテゴリとコード

source: Codebook importation
jp: コードブックのインポート

source: NOT imported
jp: 非輸入品

source: Reading from:
jp: 朗読しています。

source: Creating temporary directory:
jp: テンポラリディレクトリの作成

source: Parse users. Loaded:
jp: ユーザーを解析します。ロードされています。

source: Parse codes and categories. Loaded:
jp: コードとカテゴリを解析する。ロードされています。

source: Parse file variables. Loaded:
jp: ファイル変数を解析する。ロードされています。

source: Parse case variables. Loaded:
jp: 大文字小文字の変数を解析します。ロードされています。

source: Parsing journal notes. Loaded:
jp: ジャーナルノートのパース ロードされています。

source: Parsing and loading project memo
jp: プロジェクトメモの解析と読み込み

source: Parsing cases. Loaded:
jp: ケースを解析しています。ロードされています。

source: Parsing sources. Loaded:
jp: ソースを解析します。ロードされています。

source: loaded.
jp: がロードされました。

source: Variable import error
jp: 変数インポートエラー

source: Variable name already exists:
jp: 変数名が既に存在します。

source: Error entering Case into database
jp: ケースをデータベースに入力する際のエラー

source: Cannot copy Image file from:
jp: 画像ファイルをコピーできません。

source: Cannot copy Audio file from:
jp: オーディオファイルをコピーできません。

source: Cannot copy Video file from:
jp: 動画ファイルをコピーできません。

source: Cannot copy transcript file from:
jp: トランスクリプトファイルをコピーできません。

source: Cannot copy PDF file from:
jp: からPDFファイルをコピーできません。

source: Cannot read from TextSource:
jp: テキストソースから読み込めません。

source: Cannot copy TextSource file from:
jp: テキストソースファイルをコピーできません。

source: Trying to read Note element:
jp: Note要素を読み込もうとしています。

source: Project export error
jp: プロジェクトのエクスポートエラー

source: Project not exported. Exiting.
jp: プロジェクトがエクスポートされていません。終了します。

source: Project exported
jp: エクスポートされたプロジェクト

source: Codebook NOT exported
jp: コードブックがエクスポートされない

source: Select RQDA file
jp: RQDAファイルを選択

source: Beginning import from RQDA
jp: RQDAからのインポート開始

source: Data imported from
jp: からインポートされたデータ

source: File categories are not imported from RQDA
jp: ファイルカテゴリがRQDAからインポートされない

source: Data import unsuccessful from
jp: からのデータインポートに失敗しました

source: Project memo imported
jp: プロジェクトメモのインポート

source: files imported
jp: 取り込みファイル

source: annotations imported
jp: 取り込んだ注釈

source: journals imported
jp: 輸入雑誌

source: cases imported
jp: 舶来品

source: code categories imported
jp: インポートされたコードカテゴリ

source: codings imported
jp: インポートされたコード

source: duplicated codings found and ignored
jp: 重複したコードが見つかり、無視される

source: codings imported from coding2 table
jp: コーディング2表からインポートされたコーディング

source: duplicated codings found and ignored from coding2 table
jp: 重複したコーディングが発見され、コーディング2表から無視される

source: attribute types imported
jp: 取り込まれた属性型

source: case attribute values imported
jp: ケース属性値のインポート

source: file attribute values imported
jp: インポートされたファイル属性値

source: case linked texts imported
jp: ケースリンクテキストのインポート

source: Show coded files
jp: コード化されたファイルを表示

source: Move code to
jp: コードを移動

source: Select blank or category
jp: 空白またはカテゴリを選択します。

source: SQL error
jp: エスエッチエルエラー

source: Journal name changed from:
jp: ジャーナル名を変更しました。

source: Bad link or non-existent file
jp: リンクが悪いか、存在しないファイル

source: Coder name changed to:
jp: コーダー名を変更しました。

source: No file selection
jp: ファイル選択なし

source: Text file
jp: テキストファイル

source: Characters:
jp: 登場人物。

source: Image
jp: イメージ

source: Audio
jp: オーディオ

source: Video
jp: ビデオ

source: Codings:
jp: コーディング。

source: Memo:
jp: メモ。

source: No case selection
jp: ケース選択なし

source: Select all files
jp: すべてのファイルを選択

source: Select files like
jp: のようなファイルを選択します。

source: Select none
jp: どれも選択しない

source: Select some files
jp: どれも選択しない

source: Show files containing text
jp: テキストを含むファイルを表示

source: Select all cases
jp: すべてのケースを選択

source: Select cases like
jp: のようなケースを選択します。

source: Select some cases
jp: いくつかのケースを選択してください。

source: Select cases containing text
jp: テキストを含むケースを選択

source: Codes and categories
jp: コードとカテゴリ

source: Attributes:
jp: 属性のこと。

source: Files:
jp: ファイルです。

source: Cases:
jp: ケース。

source: Width:
jp: 横幅です。

source: Height:
jp: 高さです。

source: Scale:
jp: スケール。

source: numeric
jp: すうじてき

source: Change to character
jp: キャラクターへの変更

source: Select cases file
jp: ケースファイルの選択

source: Memo coded text (M)
jp: メモコード化テキスト(M)

source: Change start position (SHIFT LEFT/ALT RIGHT)
jp: スタート位置の変更（SHIFT LEFT/ALT RIGHT)

source: Change end position (SHIFT RIGHT/ALT LEFT)
jp: 終了位置の変更（SHIFT RIGHT/ALT LEFT)

source: Mark (Q)
jp: マーク (Q)

source: Mark with recent code (R)
jp: 最近のコードでマーク(R)

source: Annotate (A)
jp: アノテーション(A)

source: Set bookmark (B)
jp: しおりを設定する(B)

source: Add new code to category
jp: カテゴリに新しいコードを追加

source: Add a new category to category
jp: カテゴリに新しいカテゴリを追加する

source: Select REFI-QDA file
jp: REFI-QDAファイルを選択

source: REFI-QDA PROJECT IMPORT EXPERIMENTAL FUNCTION - NOT FULLY TESTED
jp: REFI-QDAプロジェクトインポート実験機能 - 完全にテストされていません。

source: Audio/video transcripts: transcript codings and synchpoints not tested.
jp: オーディオ/ビデオトランスクリプト: トランスクリプトコーディングとシンクポイントはテストされていません。

source: Sets and Graphs not imported as QualCoder does not have this functionality.
jp: QualCoderとしてインポートされていないセットとグラフには、この機能はありません。

source: Boolean variables treated as character (text). Integer variables treated as floating point.
jp: ブール変数は文字（テキスト）として扱われます。整数変数は浮動小数点として扱われます。

source: All variables are stored as text, but cast as text or float during operations.
jp: すべての変数はテキストとして保存されますが、操作中はテキストまたはフロートとしてキャストされます。

source: Relative paths to external files are untested.
jp: 外部ファイルへの相対パスは未検証です。

source: Select a coder name in Settings dropbox, otherwise coded text and media may appear uncoded.
jp: 設定」ドロップボックスでコーダー名を選択すると、コード化されたテキストやメディアがコード化されていない状態で表示されることがあります。

source: Note element is not a journal.
jp: ノート要素はジャーナルではありません。

source: REFI-QDA PROJECT EXPORT EXPERIMENTAL FUNCTION.
jp: REFI-QDAプロジェクトエクスポート体験機能

source: This project exchange is not guaranteed compliant with the exchange standard.
jp: 本プロジェクトの交換は、交換規格への準拠を保証するものではありません。

source: Codebook has been exported to
jp: コードブックが

source: No coders selected
jp: コーダーは選択されていません

source: Top categories
jp: トップカテゴリ

source: Categories
jp: カテゴリー

source: Codes
jp: コード

source: [VIEW]
jp: [ビュー]

source: Memo coded text M
jp: メモコード化されたテキスト M

source: Case attributes csv file exported to:
jp: ケース属性のcsvファイルをエクスポートします。

source: File attributes csv file exported to:
jp: エクスポート先のファイル属性csvファイル。

source: Codings:
jp: コーディングス。

source: From:
jp: からです。

source: Select code for change
jp: 変更するコードを選択

source: next characters
jp: 次の文字

source: Entire text file will be loaded
jp: テキストファイル全体が読み込まれる

source: Information
jp: インフォメーション

source: Inserting cases:
jp: ケースを入れる。

source: Inserting attributes to cases:
jp: ケースに属性を挿入する。

source: Creating qualitative text file
jp: 定性テキストファイルの作成

source: Field name invalid
jp: フィールド名が無効

source: Duration:
jp: 期間。

source: Deleting code_text coding to deleted files:
jp: 削除されたファイルへのcode_textコーディングの削除。

source: Deleting code_image coding to deleted files:
jp: Deleting code_image 削除されたファイルへのコーディング。

source: Deleting code_av coding to deleted files:
jp: 削除されたファイルへのcode_avのコーディング。

source: Project Import
jp: プロジェクトインポート

source: REFI-QDA Project not successfully created
jp: REFI-QDAプロジェクトが正常に作成されない

source: Right click to view
jp: 右クリックで表示

source: EDITING TEXT MODE (Ctrl+E)
jp: テキストモードの編集（Ctrl+E)

source: Avoid selecting sections of text with a combination of not underlined (not coded / annotated / case-assigned) and underlined (coded, annotated, case-assigned).
jp: 下線を引いていない（コード化されていない／注釈がある／症例がある）と下線を引いている（コード化されている／注釈がある／症例がある）の組み合わせでテキストのセクションを選択することは避けてください。

source: Positions of the underlying codes / annotations / case-assigned may not correctly adjust if text is typed over or deleted.
jp: テキストを入力したり削除したりすると、基礎となるコード/注釈/ケースアサインの位置が正しく調整されない場合があります。

source: Show files with file attributes
jp: ファイルの属性を表示する

source: Show files:
jp: ファイルを表示します。

source: Showing important codings
jp: 重要なコーディングの表示

source: Show codings flagged important
jp: 重要なフラグを立てたコーディングを表示

source: Add important mark (I)
jp: 重要なマーク（I）の追加

source: Remove important mark
jp: 重要なマークの削除

source: Edit annotation
jp: アノテーションの編集

source: Select codes
jp: コードの選択

source: Merge category into category
jp: カテゴリをカテゴリに統合

source: previous characters
jp: 歴代キャラクター

source: Code text using start and end marks:
jp: スタートマークとエンドマークを使ってテキストをコード化します。

source: Coding using start and end marks
jp: スタートマークとエンドマークを使ったコーディング

source: With start mark:
jp: スタートマーク付き。

source: End mark:
jp: エンドマーク。

source: new coded sections found.
jp: 新しいコード化されたセクションが見つかりました。

source: previously coded.
jp: コード化されています。

source: Define sentence ending. Default is period space. Use \n for line ending:
jp: 文末を定義する。デフォルトはピリオド・スペース。

source: Press O to cycle overlapping codes
jp: Oボタンを押して、オーバーラップするコードを循環させる

source: ANNOTATED
jp: 注釈付き

source: Current colour
jp: 現在のカラー

source: New colour
jp: ニューカラー

source: New colour:
jp: ニューカラー

source: Avoid selecting text combinations of unmarked text sections and coded/annotated/case-assigned sections.
jp: マークのないテキスト部分とコード化された/注釈付き/ケースアサインされた部分を組み合わせたテキストの選択は避けてください。

source: Coded files:
jp: コード化されたファイル。

source: Coded cases:
jp: コード化されたケース

source: File:
jp: ファイルです。

source: Case:
jp: ケース。

source: Number of fields in row error.
jp: 行エラーのフィールド数

source: Use another quote format OR another delimiter
jp: 別の引用形式または別のデリミタを使用

source: Collated journals exported as text file to:
jp: 照合されたジャーナルはテキストファイルとしてエクスポートされます。

source: Journals exported
jp: ジャーナルのエクスポート

source: Case order
jp: ケースオーダー

source: Case linked:
jp: ケースはリンクされています。

source: Select file
jp: ファイルの選択

source: Filename does not match.
jp: ファイル名が一致しない。

source: Wrong file
jp: 誤ったファイル

source: Bad link fixed for file:
jp: ファイルのリンク切れを修正しました。

source: Path:
jp: パスです。

source: Filename
jp: ファイル名

source: Current path
jp: 現在のパス

source: Parse variables. Loaded:
jp: 変数を解析します。ロードされます。

source: Parsed cases for file variables. Loaded:
jp: ファイル変数のケースを解析しました。読み込みました。

source: Parsing Notes. Loaded:
jp: パーシング・ノート 読み込みました。

source: Parsing sets.
jp: セットを解析します。

source: Set components may be imported as file attributes.
jp: セットのコンポーネントは、ファイルの属性としてインポートすることができます。

source: Graphs not imported as QualCoder does not have this functionality.
jp: QualCoderにはこの機能がないため、グラフはインポートされません。

source: All variables are stored as text. Cast as text or float for SQL operations.
jp: すべての変数はテキストとして保存されます。SQLの操作ではtextまたはfloatにキャストされます。

source: Minimum:
jp: ミニマムです。

source: Maximum:
jp: 最大限に。

source: None
jp: なし

source: Code text memos
jp: コード・テキスト・メモ

source: All memos
jp: すべてのメモ

source: Annotations
jp: アノテーション

source: error
jp: エラー

source: HTML folder creation error
jp: HTMLフォルダ作成エラー

source: No files selected for annotations
jp: アノテーションに選ばれたファイルがない

source: Annotation search parameters
jp: アノテーション検索パラメータ

source: Coder: All coders
jp: コーダーです。すべてのコーディネイター

source: Files:
jp: ファイルです。

source: File
jp: ファイル

source: Date:
jp: 日付は

source: Position
jp: ポジション

source: Coded memo:
jp: コード化されたメモ。

source: Code memo:
jp: コードメモです。

source: File memo:
jp: ファイルメモ。

source: Case memo:
jp: ケースメモ。

source: View in context
jp: 文脈で見る

source: Copy all to clipboard
jp: すべてをクリップボードにコピー

source: FILES:
jp: ファイルです。

source: CSV file export
jp: CSVファイル出力

source: Restart QualCoder
jp: QualCoderを再起動する

source: Restart QualCoder to enact some changes
jp: 変更を反映させるためにQualCoderを再起動します。

source: Change ALL text code start positions in ALL text files by
jp: すべてのテキストファイルのコード開始位置を以下のように変更します。

source: to change.
jp: を変えることができます。

source: Backup project before performing this function.
jp: この機能を実行する前に、プロジェクトをバックアップしてください。

source: Press OK to continue.
jp: OKを押して続行します。

source: resized by
jp: でサイズ変更

source: Change ALL text code end positions in ALL text files by
jp: すべてのテキストファイルのコード終了位置を以下のように変更します。

source: Change code end positions
jp: コード終了位置の変更

source: Link segment to selected text
jp: 選択したテキストにセグメントをリンク

source: Add important mark
jp: 重要なマークの追加

source: LINKED TEXT:
jp: リンクされたテキスト。

source: IMPORTANT
jp: 大切なこと

source: Transcription area: Alt+R Ctrl+R Alt+F Ctrl+P/S Ctrl+T Ctrl+N Ctrl+1-8 Ctrl+D
jp: 転写エリアです。Alt+R Ctrl+R Alt+F Ctrl+P/S Ctrl+T Ctrl+N Ctrl+1-8 Ctrl+D
